전설의 용사 다간.
바람이 하늘을 향하듯.
나도 언젠가 날라 갈거야.
할 수 있을거야. 믿고 있어.
어른들이 잃어버린.
힘을 지금 되찾자.
당신도 할 수 있을거야.
나도 혼자선 그렇게.
강할리 없잖아.
그렇지만 당신이 혹시 지금 곧.
힘을 빌려 준다면.
WE CAN FLAY 이 별은 우리들의 소중한 배야.
SAY 다간 일어서라.
끝없는 미래의 빛으로.
나.
미도리가하마 초등학교 5학년.
다카스기 세이지.
우리 마을에 갑자기 UFO가 나타나서 말이야.
갑자기 로봇으로 변해서 날뛰었어.
이야~놀라고 뭐고.
당황해서 절의 경내로 도망쳤더니.
땅 속에서 누군가가 말을 걸어 온거야.
지구를 위해서 싸워줘.
라네.
그 오린이 번쩍 하고 빛나더니.
부처님에게서 빛나는 구슬이 날라왔어.
그리고다!
빛의 구슬이 패트롤카에 빨려 들어가더니.
어쩜~로봇으로 변신.
눈 깜짝할 사이에 수수께끼의 UFO를 해치워버렸어.
용사의 돌을 찾아라.
가라~
자~
안돼! 어제밤 그대로 자버렸었나..
꿈이 아니었구나.
어제 일들.
다간. 일어나 있냐?
안녕 세이지.
세이지군!
세이지군도 참..
정말로 있는걸까..
건강하고 우량한 일찍 일어나는 소녀.
오늘도 아침부터 그이의 마중인가?
그치만 아줌마에게.
세이지군을 모쪼록 잘 부탁해 라고 부탁 받았는걸.
말하자면 난 보호자 대리라는 거지.
확실히 그 발발이 녀석에게는 누군가 감시역이 있구만.
그치만 이상하네..
내가 깨우기전에 나가다니.
별난일도 있네.
쳇. 마음대로 떠들고.
그치만 어제밤은 멋있었지.
다간이 있으면 우리들 천하무적이 잖아.
방심은 금물이야.
어제의 녀석들은 다시 공격해 올테지.
그거 어제보다 훨신 굉장한 녀석들이 온다는거?
아마도 본격적인 공격은 이제 부터다.
노...농담이 아니야.
이제부터 앞으로 우리둘이서 싸운다는거야?
걱정 하지마.
그밖에 동료가 있으니.
나참 어째서 좀더 빨리 말해 주지 않는거야.
물어 보지 않았으니까다.
쳇 좀더 융통성좀 있어봐.
그래서? 그 동료라는거 어디 있는데?
뭐야 뭐야?
쫄지마 병신아
너의 뇌에 직접 이미지를 보내고 있는거다.
난 태고적의 옛날부터 이 혹성을 지켜온.
8명의 용사중의 한명이다.
8명의 용사?
지구가 탄생한건..
지금으로 부터 약 45억년 전.
그리고 대륙과 바가다 갈라져.
생명이 탄생하고.
이윽고 생물과 동물이 혹성의 표면을 따라 잡았다.
그 길고 긴 과정의 사이에.
외적으로 부터 지구를 지키기 위해 태어난것이.
우리들 인것이다.
그거 비상용의 안전장치 같은거야?
그렇다.
그래서 그 동료라는거 지금 어디에 있는거야?
용사의 돌로 모습을 바꿔 전세계에 흩어져있다.
그들을 발견해 잠에서 깨우지 않으면 안돼.
깨우지 않으면 안된다니.
누가 하는거야 그런거
세이지..
너다.
내...내가?
그렇다.
이것은 너 밖에 할 수 없는 일이니까다.
잠깐.
그런것 까지 떠 넘기지마.
위험해! 지각이다.
안녕~
간신히 세이프.
세이지군.
도대체 어디서 딴짓 하고 있었던거야.
그런거 내 마음이잖아.
도중에 사고라도 있었던게 아니었나 하고..
걱정 했었어.
미안 미안(말장난)
정말.
무슨 이야기야?
세이지 이거 봤어?
굉장했지??
어제 로봇.
나 바로 근처에서 구경 하고 있었어.
우리집은 자칫했으면 깔려서 납작해질뻔 했어.
과연 그 로봇들은 어디에서 온것인가.
침략자 인것인가.
모든것은 비밀에 둘러 쌓여있다.
그거야 최초에 날뛰던 녀석은 나쁜 녀석이지만.
뒤에 나타난건 정의의 편인게 당연 하잖아.
그러니까 너는 단순 하다는거야.
그렇게 간단히 신용 할 수 있는거냐?
그래 그래.
어찌됐든 아무런 정체도 모르고 있으니까.
아군 이라면 아군 인거야.
다간 이라는 이름이 확실...읍..
다간?
다간 이란게..그 로봇 말하는거야?
어째서 그런 이름 알고 있는거야.
아...아니 그게 즉..
우리 엄마 TV국에 근무 하잖아.
그래서 말이야 여러가지 정보가 들어 오는거야.
자 자! 시간이다.
자리에 앉아.
어째서 난 이렇게 입이 가벼운거지...
쳇 어저께 내가 활약 한것 따위.
아무도 모르지..
세계중에 흩어진 용사의 돌인가..
사..사쿠라코우지상?
그거 어떻게 된거야?
아..아니 아니..
주운거야 주운거.
부르고 있어..
불러?
다가오고 있어..
뭐가...
뭐야..
아무것도 없잖아.
이상한 녀석.
용사의 돌?
고대 이집트전 개막?
나일에 전해져오는 전설의 비보가.
점보기로 도착 예정이라니.
오늘 이잖아.
가까이 온다는...
이거였나..
다간 이쪽은 세이지 용사의 돌을 발견했어.
나를 공항까지 바래다줘.
알겠다.
이봐!
패트롤카 도둑놈!
아야야.
안돼.
이번에야 말로 면직이다..
녀석들의 정체는 알 수 없는건가.
아직까지 정체불명 이군요.
역시 지구의 과학으로는 제조 불능이라고 해답이 나와있습니다.
뭐 저런 악취미인 디자인이냐.
미적 센스의 조각도 느낄수 없구만.
이런 꼴사나운 로봇에게.
위대하고 고귀한 우리가 지다니.
있어야 하는 일인가.
지금 다시 복수전을 걸어서.
우리들의 강함을 깨닫게 해주겠다.
안드라를 불러내라.
뭐야 저 패트롤카.
어린애가 운전 하고 있었어.
다간 어떻게 정체가 탄로나지 않는 방법은 없는거야?
다이렉터의 왼쪽 위에 붙어있는 스위치를 눌러라.
이건가.
이래선 움직이기 괴롭잖아.
꼴사나워. 좀더 멋진걸로 해줘.
멋져!
북동쪽에 미확인 비행물체 포착.
거리 1000
고도 7000
뭐라?
일본으로 향하고 있습니다.
전 패트롤카에 전한다.
남반구에 전일과 같은 미확인 비행물체 출현.
현제 일본 상공에 접어들었다는 연락이 방위기관본부로 부터 들어왔다.
전 차량 비상사태에 들어가.
경계 태세를 하라.
반복한다 경계 태세를 해라.
어이.
들었나 다간.
들었다.
서둘자.
빨리 동료 라는걸 발견 하는거야.
다간은 먼저 돌아가.
마을을 지켜줘.
알겠다.
좋아!!
해냈다!
바보같은..
편대 흩어져라.
뭐야.
화물블록인가..
화물 블록...
있다.
용사의 돌은 여기다.
자 지구의 고구마 로봇이여.
빨리 튀어 나와라.
85th Caption Work By: moonelf23 문엘프(hac) Email: rain_ing@hanmail.net
젠장 이래선 움직이기가 힘들잖아.
굉장한 숫자군.
이걸 한마리 스폰서 하는것도 큰일이야.
저거다.
어이 뭘 하는거냐.
이얏
그만둬.
괜찮아? 아저씨.
저기.
이집트에서 온 짐이라는거
어디에 놔둔거야?
이집트?
아 아직 저 점보의 안에 있을거야.
thank you
어..어이.
어린이는 들어가면 안돼.
기다려!
서라!
지구를 지키기 위해서니 못 본척 해줘.
체인지!
다간!
있었나.
아니.
이것봐 꼬마.
어디에 있나.
얌전하게 튀어나와라.
이거 얌전히 튀는게 좋겠는데..
다간 그쪽 상황은?
고전 하고있다.
상대가 그렇게 강한거야?
대단히 강하다.
역시 동료가 없으면 안돼??
이대로는 승산이 없어.
그럼 합체 하면 돼잖아.
세이지가 없으면 합체 할 수 없어.
어쩔 수 없군..
기다려.
아 있다.
서라!
이렇게 되면 자포자기다.
멈춰라.
어..어느것에 용사의 돌이 들어 있는거야.
이봐.
이제 놓치지 않는다.
젠장 놔!
나참...귀찮게 하기는.
빌어먹을 용사의 돌이여 눈을 떠라!
용사의 돌이다!
처음 뵙겠습니다.
당신이 저희들의 캡틴 이군요?
저..점보Z가 말하고 있는거야?
전 점보 세이버 이후 잘 부탁 드립니다.
이야..별말씀을..
라고 인사 할 틈이 없어.
점보 세이버 마을로 향해줘.
다간이 혼자서 싸우고 있을거야.
알겠습니다!
어떻게 된거야 도대체..
세이지군.
아직 돌아 오지 않았어?
세이지군도 참..
설마..
조금 흔들리겠지만.
잠시동안 참아 주십시오.
뭐라고?
체인지!
점보 세이버!
여기는..
대장의 안전을 지키기 위해 준비한
공간 입니다.
그렇고 말고.
진짜 힘을 내면 그 고물에게 나의 로봇이 질리 없는거다
다간! 마그넘!
세이지군.
세이지군!!
그 여기저기 돌아 다니는 발발이녀석.
분명히 어딘가에서 구경하고 있을거야.
무..뭐야 저건!
또 새로운 로봇?
곤란해.
당하고 있어.
제가 온 이상 걱정은 무용!
헤~ 정말로 로봇으로 변형 했잖아.
캡틴 명령을!
좋아!
너는 다간을 도와서 적 로봇을 해치워라!
알겠습니다!
도와줘!
누군가..
도와줘..
히카루!
점보 토네이도!
괜찮습니까.
잘 와줬군.
조심해라.
녀석의 공격은 위해서 온다!
공중전 이라면 맞겨 주십시오!
이..이제 한계야..
힘내!
지금 도와줄테니!
아~ 위기일발!
고마워 살았어..
위험해!
얼레?
어떻게 된거야?
막아줬구나..조금도 아프지 않아.
괘..괜찮아요?
알겠어? 이번 일을 통해서 너무 위험한 곳엔 나오는게 아니야.
아..기다려.
이름은?
그럼.
누군지 모르겠지만. 고마워요.
뭐하고 있는거야 빨리 서포트 메카와 합체해!
아까도 말했지만.
나는 너의 명령이 없으면 합체 할 수 없는거야.
그런가?
그랬나?
어스 라이너.어스 파이터 합체 하는거다!
합체!
다간!!
X
맞겨라!
다간 블레이드!
해냈다!
좋아 좋아!
네이놈~ 고구마 로봇 녀석들.
계속해서 나타 나다니.
녀석을 도대체 뭐하는 녀석들이냐.
이걸로 또 사표 다시 적어야 하나..
뭐?
어느틈에??
지치는구만..
이제 봐줘 히카루.
이정도 참아!
니 덕분에 염좌 했으니.
쳇.
누구 덕분에 살은거라 생각 하는거야.
선생님도 화냈고.
내일 혼나는거 각오해둬1
이녀석이고 저녀석이고..
사람 고생 하는것도 모르고..
아까부터 뭘 투덜거리고 있는거야.
변명 따위 남자 답지 않아!
예이 예이!
거기에 비해.
아까 날 구해준 남자아이.
멋있었어..
'하~' 가 아니잖아!
예이 예이..